  
  Даний додаток являє собою Java-програму, для практичної демонстрації основних принципів ООП 
способом створення та виводу в консоль ASCII-art об'єктів .

Опис додатку:

  Логіка програми основана на створенні батьківського об'єкту "Sandwich" та перевизначенні цього об'єкту 
залежно від обраного користувачем типу. 
  Користувач має можливість вибрати тип об'єкту серед запропонованих значень: 
"classic", "salad", "sauce" вписавши відповідне значення у консоль.

  В даній програмі реалізовані такі принципи ООП:

-наслідування,- це властивості класів "SandwichWithSalad" та "SandwichWithSauce" використовувати 
                методи ("readProperty(property); getOrangeColor(); getBrownColor(); getResetColor()") 
                батьківського класу "Sandwich".

-поліморфізм,- вказує, що в різних ситуаціях об'єкт поводить себе по-різному, в даному випадку досягається 
               шляхом переопреділення методу "prepareAndPrintSandwich()" в дочірніх класах 
               "SandwichWithSalad" та "SandwichWithSauce". Прикладом поліморфізму є переназначення 
               змінної-посилання на об'єкт батьківського класу в основному класі "PrinciplesOOP" змінній 
               "sandwich" яка є посиланням на об'єкт класу "Sandwich" призначається новий об'єкт 
               дочірніх класів "sandwich = new SandwichWithSalad()" або "sandwich = new SandwichWithSauce()".

-інкапсуляція,- обмежує доступ до полів та методів класу з допомогою модифікаторів доступу "private", 
               "protected", "public". Доступ до полів класу відбувається за допомогою методів get(); set().

-абстракція,- приховування внутрішніх деталей і описання функцій простими іменами. Принцип абстракції можна 
              досягнути з допомогою наслідування та інкапсуляції. В даній програмі прикладом абстракції 
              являється використання методу "readProperty(property)" батьківського класу "Sandwich" 
              в дочірньому класі "SandwichWithSalad".


   Інші принципи ООП такі, як "асоціація", "агрегація" та "композиція" в даному прикладі не відображені. 

-асоціація,- досягається наявністю в полях одного класу об'єктів іншого класу.

-агрегація,- досягається наявністю в полях першого класу об'єктів другого класу, коли об'єкт другого класу 
             передається через конструктор при створенні об'єкту першого класу.

-композиція,- досягається наявністю в полях першого класу об'єктів другого класу, коли об'єкт другого класу 
              створюється в конструкторі першого класу, тобто об'єкт другого класу не може існувати без 
              першого класу. 